ca-key.pem är private key för CA, RSA algoritm, aes256 kryptering
password: är "password" XD

ca-cert är self signed CA CERTIFICATE, sha-256 för hashing, common name: Hospital-CA använde ca-key.pem som private key

server.keystore har serverns två nycklar, algoritm =  RSA, keysize = 2048, 10 år validity.
lösenordet till serverkeystore är serverpassword

server.crt är serverns public certificate vilket kommer inehålla public nyckeln och en signatur från CA för att
verfiera att servern är trusted.

server_signed.crt är signerat certifikat av CA.

server-truststore är också en "keystore" som inehåller certifikat vi kan lita på, i detta fall ca-cert.pem. lösenordet är:
serverpassword

client.keystore för "keystore" lösenord: clientpassword

Okej nvm, nu har alla doctorer, nurses, patienter egna keystores såklart. Allas lösenord är: pass123